convidamos inicialmente a assinar seu
termo de posse
sergio moro ministro de estado o
primeiro disso sergio moro aplaudido e
secretos enorme vez ministros que
integram o governo é o vasco lula nasceu
esta demorou
o símbolo é um chile é o símbolo de uma
época países
isso é que se é aplaudido de pé sentado
é o serginho
op é impressionante que o sérgio
burguesia ou lesões o ministro de estado
e chefe da casa civil da presidência da
república
o mês foi um dos primeiros deputados que
publicamente assumiu a a campanha
emocionar
nelci um democrata em questão de debate
dão a ele que se diz no mercado
financeiro e com promoção em baixa
[Aplausos]
o general de exército fernando azevedo
silva ministro de estado da defesa
marcar a prova e que acho que teve do
gabinete em pó piloto enganado
o serginho não exatamente ele trabalhou
com o ministro dias tóffoli no supremo
tribunal federal é datena e essa ordem
aí a ordem da da da nomeação é a ordem
após a ordem pela antiguidade dos
ministérios então junto da justiça o
ministério mas enfim foi primeiro caso
seguiu segundo agora tem desejo depois
me engano a itamarati ii
mas a ordem é esta onde o estado não ser
visto no brasil a linha ou melhor quatro
estrelas eram de tamanho em si não
seqüencial serve exatamente o ministro
renesto da itamarati das relações
exteriores é o da rede social na mochila
estava desligado
roberto dunes guedes ministro de estado
da economia
paulo guedes vai ser peça fundamental no
governo revolucionário cabeça e se já
sabia que ia ter uma virada ofertando
elenco luciano huck
sabia que eu tenho admirado portugueses
é outro num certo momento que o
funcionário era uma promessa o político
isolado exceto os economistas acadêmicos
no olhava muito proporcionar uma grande
concentração de economia apoiando o
primeiro é descolado mas principalmente
geral do alto e alguns jogam e paulo
guedes comprou a candidatura do dano se
disse emocionado por muitos meses ele
falava sozinho tentava convencer
com isso obviamente hoje lidera uma
equipe muito boa ele compôs um
ministério com sete secretarias
inclusive aí vou colocando sérgio também
na conversa é colocou o rogério marinho
secretário especial para a previdência
só queria saber que o ministro agora
porque não me fala que depois da
gentileza ou seja quem é esse tal ação
não também não parece de freitas
tarcizo freire a da movida é um direito
que aqui não consegue estado da
agricultura pecuária e abastecimento
essa é a técnica mais tem conhecimento
da causa federal a política de dar na
frente do agronegócio a chamada bancada
ruralista no congresso é uma ministra
importantíssimo porque o setor ii
agronegócio do brasil é fantástico no
fundamental
a cerimônia de posse aos ministros do
governo jair bolsonaro ricardo vélez
rodrigues ministro de estado da educação
cadu velhos de educação estão pensam uma
área polêmica do governo é porque aí tem
o tema da globalização tem um tema da
escócia e partes com seu partido foi
arquivado o projeto no final do ano não
só pela comissão grande dúvida
o projeto vai voltar usando vai jogar
peso nesse projeto é viável mas faz
sentido pra não só para o governo a
educação brasileira com toda essa renda
digamos que faz diferença na qualidade
da educação
tem muitas incógnitas a em torno do da
gestão do domínio da educação
mas foi uma indicação de última hora
eu tenho uma surpresa do desgastado da
cidadania uma artéria quadro tradicional
grande pb
além de ganso foi prefeito de santa rosa
lá perto da fronteira com a argentina o
grande do sul tem uma foi secretário de
saúde do rio grande do sul durante oito
anos criou um dos maiores programas de
patentes são a primeira infância do
brasil premiado internacionalmente foi
ministro e shell temer foi o único
ministro michel temer que assumiu o
governo bolsonaro mas tem uma enorme
representatividade dentro do mdb
congresso nacional
eu sei é a tua questão aquela datena e
simi e se junta gestão com política na
fé
gestão por competência henrique mandetta
ministro de estado da saúde
eles da saúde o ministério público
contestado goleiro que pese seja um
deputado do democratas não foi
secretário de saúde de campo grande
mas a indicação dele se deu por pela
frente setorial por indicação do tipo de
de organizações representativas da área
de saúde
não foi por indicação do democratas é
que já tem um certo estremecimento
porque a democracia acaba com três
ministros
tereza cristina ônix lorenzoni eu me
lembro do albuquerque ministro de estado
de minas e energia minas e energia
a presença militar o ministério musical
da marinha
a cerimônia de posse dos ministros o
palácio do planalto em brasília
daí segue para o itamaraty uma recepção
à esq para 2 mil convidados
isso é o chamado jantar jam tradição já
né resposta
o cruzeiro próximo disco
[Aplausos]
marcos césar pontes ministra de estado
da ciência tecnologia e inovações e
comunicações
bati ponte o astronauta nossa tonal daí
foi um dos primeiros ministros nem de
casa proporcionaram ele que peça seja
uma celebridade até internacional exceto
que têm uma formação técnica no ita e e
detém uma formação adequada digamos para
a função de sexta e hoje tem uma muita
habilidade política um bom comunicador é
uma estrela fazer uma celebridade
ministério já o volante ricardo de
aquino sales ministro de estado do meio
ambiente
a caixars baby é secretário de geraldo
alckmin
erroneamente chamado de tucano boa parte
da mídia uma parte relevante da mídia
ele criou um movimento há mais de dez
anos chamado em direita brasil
ele tem um perfil conservador vaz
bastante claro no combate foi candidato
a deputado pelo partido novo vamos
eleger um inventor de 30 mil votos mas
montou um time muito interessante muito
qualificado no ministério do meio
ambiente
marcelo álvaro antônio ministro de
estado do turismo turismo que
infelizmente pela falta de segurança no
brasil a gente não explora as belezas
naturais de novas quantias que o brasil
tem
olha eu diria que esse é um dos grandes
desafios do brasil com o potencial
turístico que tem lá ter o resultado
pishin grande turismo comparativamente o
uruguai por exemplo aqui do lado o país
que tem 3 milhões de habitantes tem uma
proporção do pib muito relevante para o
turismo
essa é uma indicação nova que o deputado
psl empresário
é uma posse era profissional gustavo
henrique rigodanzo canuto ministro de
estado do desenvolvimento regional
tabu quando tudo está num local
interessante que ele vem de uma carreira
uma vez porque gemia especialista em
política pública de gestão governamental
então ele é a tal da meritocracia fez
carreira não tem partido político é
total no total ele veio realmente baixo
no serviço público foi sendo promovido
acabou chegando à posição de que é um
mistério
historicamente cliente lista ligado ao
sinistro da cidade elas a prefeitura é
esse principalmente agora foi uma
indicação e se efetivamente pesar alvez
ministra de estado da mulher da família
e dos direitos humanos
damares alves é um caso curioso né
ela então contestada esse afirmou não é
isso afirmou na minha visão por um erro
desses de redes sociais as pessoas
criticaram a ela quando ela fez um
pronunciamento contando uma história
pessoal
ela foi abusada quando era criança ela
viu uma teve uma revelação da religiosa
faz parte da filha dela ela fosse
utilizada nas redes sociais é mas acabou
digamos assim sendo reconhecida na sua
autenticidade muita gente acredita do
instituto gallup explicar e ela tem sido
a tem ouvido grupos mais velhos rocha e
se afirmando de estado chefe da
secretaria geral da presidência da
república é um caso curioso é porque um
advogado administrador do rio de janeiro
que se aproximou mundo jair bolsonaro
mas se dedicou à campanha coordenou a
campanha foi presidente do psl interino
durante a campanha do time de campos
rosário ministro de estado da
coordenadoria geral da união
[Aplausos]
a procuradoria geral da união
quase fechando o quadro dos 22 ministros
empossados pelo presidente jair
bolsonaro carlos alberto dos santos cruz
ministro de estado chefe da secretaria
de governo da presidência da república
apelou aos seus custos de ti e carlos
marun já mudança de perfil é sair wood
tradicional as mãos aliás virou
conselheiro de itaipu lá e entrou já nos
anos que buscam general de carreira um
grande prestígio internacional dirigiu
tropas no congo dirigiu o missionário
junto ao haiti junto às nações unidas
vai comandar uma área política na
relação federativa show rgs o tpi
projeto parceria de investimento vai ter
muito preto e preciso pessoal dos
inflação de 0 situalção heleno ribeiro
pereira
felicito-o de estado chefe do gabinete
de segurança institucional da
presidência da república ao elenco
a gente via pela atolado preferência
pessoal e emocionaram a relação afetiva
que ele tem com o general augusto heleno
foi o primeiro comandante das tropas no
haiti tem grande precisão das forças
armadas ela para ser ministro da defesa
no início acabou gabinete de sua
estratégia da empresa pública é o
principal conselheiro eu diria é quase
um bug do couto e silva e do novo
governo
eu lembro leva muito bacana
carioca da gema nem gente bonita
luisão
ainda mendonça advogado geral da união
[Aplausos]
que há pouco depois do brasil gente
todos os detalhes da posse do presidente
jair bolsonaro do general mourão 1 no
jornal da band com o comando gostar da
paloma corte
[Aplausos]
de um container deve ter um fim
certamente anos
senhoras e senhores nesse momento o
presidente da república assina a
mensagem que submete à apreciação dos
membros do senado federal a indicação do
senhor roberto campos neto para o cargo
de presidente do banco central do brasil
convidamos o senhor campos neto
acompanhará a referida assinatura e
tomar lugar no dispositivo tem um certo
simbolismo pelo fato de ser neto do
ecomuseu lugar do campus né que tem uma
espécie de patriarca do liberalismo
brasileiro
[Aplausos]
neste momento o presidente da república
o vice presidente da república os
ministros de estado e os comandantes de
força deslocam se a um salão oeste para
o registro da fotografia oficial do
gabinete
pedimos a todos que permaneçam em seus
lugares
bom os ministros devidamente empossados
o presidente do banco central
enfim agora é hora da foto né ô ô ô com
sérgio exatamente é o que eles chamam lá
no palácio do planalto é de que a foto
do time
todos os ministros me parece que
inclusive o roberto campos neto que
ainda não é presidente do banco central
não é apenas indicado parece o congresso
seguindo junto ali é porque depende do
congresso né
é o presidente bolsonaro assinou apenas
a indicação dele é o congresso e agora
passa por aquele todo o processo é ele
vai ser sabatinado pela comissão é de
economia do do do senado federal e
depois de ser aprovado pela comissão tem
que ir para o plenário e como o senado
eo congresso está de recesso só no dia
1º de fevereiro o senado ea câmara volta
ao trabalho então só depois disso o
senado vai analisar a indicação de
roberto costa normalmente demora e é há
alguns dias mas ele já é virtualmente o
presidente do banco central é de até
porque normalmente o congresso acompanhe
uma tarefa duríssima substituir gol foi
eleito melhor presidente do banco
central do mundo escolhido pela revista
da banca
i a idosa uma missão importante porque o
governo tem um projeto de autonomia do
banco central
a questão é saber se vai levar adiante a
autonomia significa o seguinte pode ter
mandato a mandato fixo e os diretores
com mandato fixo também que ultrapassa o
período de governo dá mais estabilidade
econômica mas tira poder político do
governo em relação ao banco central
bom essa é a foto do novo time do novo
governo brasileiro
aí a foto oficial do time novo e essa
forma de a sua foto que a imprensa
inteira vai pegar e depois fazia a fazer
que entra quem sai como é que ficou
daqui a dois anos só como é que fica
quanto tempo vai durar o time e já saiu
está a resistir até agora tal quanto
mais estável governo mais essa foto é
mantida é mantido enquanto mais instável
governo as carrinhas com a pouca gente
na foto
às vezes caio presidente deus caiu
central e as duas vezes nos últimos 30
anos é o personagem central caiu